Приложение «Мой банк».

Необходимо написать приложение с использованием элемента ViewPager2 и фрагментами. Приложение начинает работу с запуска ViewPager2, допустим, из трех перелистываемых страниц, в которых будет размещена некоторая ознакомительная информация о Вашем банковском приложении. Слайдер работает в правую и левую стороны. На последней странице слайдера по нажатию на кнопку выполняется переход на экран регистрации, где вводятся логин и пароль. По нажатию на кнопку регистрации выполняется переход на экран входа по вводимым данным.        После ввода логина и пароля, и их соответствия данным при регистрации, выполняется переход на основной экран работы мобильного банка.

Для работы приложения необходимо создать:

1. Фрагмент для слайдера экранов. В файле фрагмента расположены поля вывода информации TextView: название мобильного банка, общая информация по работе с приложением, приглашение начать работу (могут быть свои варианты), ImageView для отображения любой графической информации (фото, картинка), связанной с банком, кнопка «Начать» для перехода к экрану регистрации.

2. Фрагмент регистрации, на котором расположены поля ввода логина и пароля, кнопка «Зарегистрироваться» для перехода на экран входа в мобильный банк.

3. Фрагмент входа в мобильный банк, на котором расположены поля ввода логина и пароля, кнопка «Войти» для перехода на экран работы мобильного банка.

Для работы с ViewPager2 необходимо создать класс модели и список объектов этого класса, класс адаптера, для предоставления фрагментов для слайдера.

[Video](https://rutube.ru/video/private/cb5c9c8bbcabf1bab722bcd90b3423e2/?p=cCba0lSqYIWnt6OzUHT9mQ)